# Titanic - Machine Learning from Disaster

## Momento de Retroalimentación: Reto Limpieza del Conjunto de Datos


## Requisitos

Lista de requisitos necesarios para ejecutar el primer entregable de limpieza de datos:

- Limpiar los datos usando herramientas de ETL.
- Explicar y documentar cada decisión que se tomó sobre cómo limpiar los atributos y valores. 
- Subir los scripts utilizados para limpiar los valores y la documentación al repositorio de equipo del reto. 
- Aplicar las transformaciones necesarias a los datos usando herramientas de ETL.
- Explicar y documentar cada decisión que haya tomado sobre cómo transformar cada variable. 
- Subir los scripts utilizados para transformar  los valores y la documentación a su repositorio de equipo del reto. 


## Documentos

1. Limpieza del Conjunto de Datos.ipynb